Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Qingwan, what's wrong?
ឈីងវ៉ាន មានរឿងអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I lost a pair of my earrings.
ខ្ញុំបានបាត់ក្រវិលមួយគូ។
I've been trying to figure out where I dropped them.
ខ្ញុំបានព្យាយាម រកកន្លែងដែលខ្ញុំបានទម្លាក់ពួកគេ។
It's just a pair of earrings.
វាគ្រាន់តែជាក្រវិលមួយគូប៉ុណ្ណោះ។
I can get you
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក។
any earring you want.
ក្រវិលណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
By the way, Mother,
ដោយវិធីនេះ, ម្តាយ,
why did you suddenly want to go to the mountain to pray?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​ចង់ ​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​បន់ស្រន់?
I go every year to pay respects to the lost souls.
ខ្ញុំ​ទៅ​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​បាត់​បង់​រាល់​ឆ្នាំ។
Lost souls?
បាត់ព្រលឹង?
Madam,
លោកជំទាវ
everything is ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Whether your feelings
មិនថាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
are real or fake,
តើពិតឬក្លែងក្លាយ
it doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Then what does?
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វី?
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
that you're here
ថាអ្នកនៅទីនេះ
by my side.
នៅខាងខ្ញុំ។
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Hey.
ហេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I asked him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
to take me out.
ដើម្បីយកខ្ញុំចេញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Even though I know
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
you're using me to get at him,
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីទៅរកគាត់
I'm still happy.
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត។
If you keep getting tangled up with Huo Xiu,
បើ​អ្នក​នៅ​តែ ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Huo Xiu
I'm afraid you'll forget why you came to the Huo family in the first place.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្លេច​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក ​កាន់​គ្រួសារ Huo ជា​លើក​ដំបូង។
I don't need you to remind me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ។
I know what I need to do.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
My hair…
សក់របស់ខ្ញុំ…
Well, you have plenty anyway.
អញ្ចឹងអ្នកមានច្រើនណាស់។
You spent the whole day out with Sheng Weilian.
អ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ ជាមួយ Sheng Weilian ។
Did you even want to come back?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
What's that got to do with you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Huo Xiu, what are you trying to do?
Huo Xiu តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
If someone sees us,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង,
I'll just say you seduced me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកល្បួងខ្ញុំ។
Huo Xiu, aren't you done causing a scene?
Huo Xiu តើ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ក​រឿង​មួយ​?
Not yet.
មិនទាន់។
Do you even realize
តើអ្នកដឹងទេ?
you're coming off like a desperate stray,
អ្នកកំពុងចេញមកដូចជាវង្វេងអស់សង្ឃឹម
howling for attention?
យំសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់?
I don't have time to play your games.
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
If you have nowhere to vent your frustrations,
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងណា ដើម្បីបំបាត់ការខកចិត្តរបស់អ្នកទេ
go find some other woman.
ទៅរកស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Other women?
ស្ត្រីផ្សេងទៀត?
In this family,
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
you're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm your sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
You better remember that.
អ្នកចងចាំវាប្រសើរជាង។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you love Sheng Weilian?
តើអ្នកស្រលាញ់ Sheng Weilian ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
(Huo Residence)
(Huo Residence)
(Ruan Feifei,)
(Ruan Feifei,)
(love gets in the way of plans.)
(សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​ផែនការ​។ )
(You still have a blood debt to settle.)
(អ្នកនៅតែមានបំណុលឈាមដើម្បីដោះស្រាយ។ )
Miss,
កញ្ញា
Governor is asking to see you in his room.
អភិបាលកំពុងសុំ ជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
Governor.
អភិបាល។
What do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
I was called here too.
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅនៅទីនេះផងដែរ។
That's low, even for you.
វាទាបសូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
Someone wants to drug us.
មាននរណាម្នាក់ចង់ញៀនយើង។
Wasn't it you?
មែនទេ?
This is Governor's room.
នេះជាបន្ទប់អភិបាល។
Would I try to drug both of us here?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងគ្រឿងញៀនយើងទាំងពីរនៅទីនេះបានទេ?
You really do drink anything, huh?
អ្នកពិតជាផឹកអ្វីមែនទេ?
I'd rather be a confused victim
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ច្របូកច្របល់
than be sober and misunderstood by Governor.
ជា​ជាង​មាន​ការ​យល់​ចិត្ត ​និង​ការ​យល់​ខុស​របស់​អភិបាល​។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
We'll find whoever's behind this.
យើងនឹងរកឃើញអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
I bet whoever set this trap
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នកណាដាក់អន្ទាក់នេះ។
will have an interesting reaction
នឹងមានប្រតិកម្មគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
when they see us losing it
នៅពេលដែលពួកគេឃើញយើងបាត់បង់វា។
in the Governor's room.
នៅក្នុងបន្ទប់អភិបាល។
Uncle,
ពូ
I made you some chicken soup.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ជូនអ្នក។
Have some before you go back to your room.
ញ៉ាំខ្លះ មុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
You really should have some…
អ្នកពិតជាគួរតែមានខ្លះ…
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Xiu and Qingwan…
Xiu និង Qingwan…
Uncle.
ពូ។
Uncle!
ពូ!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Father…
ឪពុក…
♪See, all that is fearless♪
♪ មើល អ្វីទាំងអស់ដែលមិនភ័យខ្លាច♪
♪The love without answer♪
♪ស្នេហាគ្មានចម្លើយ♪
♪The hate without form♪
♪ការស្អប់ដោយគ្មានទម្រង់♪
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
she's the one who drugged the liquor?
នាងជាអ្នកញៀនស្រា?
Yes,
បាទ
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Uncle,
ពូ
I did
ខ្ញុំបានធ្វើ
drug the liquor.
ញៀនស្រា។
But I meant it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា
for myself.
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Someone mistook the liquor.
មាននរណាម្នាក់ច្រឡំស្រា។
The truth is,
ការពិតគឺ,
I already have someone special in mind.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិសេសក្នុងចិត្តរួចហើយ។
♪Cups clink, voices overlap♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪We switch our roles♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
Governor,
អភិបាល
Mr. Sheng is here.
លោក Sheng នៅទីនេះ។
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
Mr. Huo,
លោក Huo
my visit
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
is regarding Miss Yiyi's matter.
គឺ​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​របស់​កញ្ញា យី។
Uncle,
ពូ
the person I have feelings for…
មនុស្សដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ…
Come in.
ចូលមក។
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪